1422541857|fishing|FOO2015 - Elfogytak a bérletek|Kedves Mindenki!

Örömünkre szolgál bejelenteni, hogy a 2015-ös Fishingre a 3 napos bérletek is elfogytak!

Jövõ szerdán, tehát február 4-én 14:00-kor közzétesszük a fesztivál zenei programját, majd aznap délután 16:00-kor megkezdjük a csütörtöki, pénteki és szombati napijegyek értékesítését. Ezen napokra 1000-1000-1000 db napijegyet teszünk elérhetõvé a Ticketportal országos hálózatában (<a href="http://www.ticketportal.hu">www.ticketportal.hu</a>), más jegyeket nem bocsátunk kereskedelmi forgalomba, tehát a helyszínen sem lesz jegyárusítás.

Köszönjük a megtisztelõ bizalmat, öröm nektek fesztivált csinálni!!!
A FOO csapata|||||
1422539913|fishing|Orfûi lakosok kedvezménye|Az orfûi lakosok a fesztivál ideje alatt a helyszínen (- és kizárólag ott) féláron vásárolhatnak jegyet személyi igazolvány ÉS lakcímkártya felmutatásával. Ideiglenes lakcímkártyát nem fogadunk el. A karszalag a helyszínen azonnal felkerül a kedvezményre jogosult csuklójára, az semmiképpen sem ruházható át.|||||
1421923709|fishing|FOO2015 - 0. nap - TELTHÁZ|Kedves Fishingesek, kedves mindenki! Teltházas a nulladik nap!!

Tavaly csupán áprilisban következett be az, ami idén már most: Nagy örömünkre szolgál, hogy minden 4 napos bérlet, valamint az összes szerdai napijegy elkelt!! 3 napos bérletbõl még kb 500 db-ot tudtok vásárolni, február elején pedig közzétesszük a fesztivál zenei programját és megkezdjük a csütörtöki, pénteki és szombati napijegyek árusítását - mindegyik napra 1000 db-ot. Ezeken kívül más jegyek nem kerülnek forgalomba!

Továbbra is szeretnénk hangsúlyozni: NEM adunk el több jegyet, mint amennyien jól tudjuk magunkat érezni a kempingben. A fesztivál egyik legfontosabb védjegye a családias, barátságos jelleg, ezen nem változtatunk. Kérünk mindenkit, hogy jövõre vegye meg idõben a jegyét!!

Köszönjük a megértést:
A FOO csapata|||||
1421923669|fishing|Fogyatékkal élõk kedvezménye|A Fishing on Orfû fesztivál fontosnak tartja, hogy a fogyatékkal élõk kedvezményesen látogathassák a rendezvényt: õk maguk, valamint egy kísérõjük féláron válthatnak belépõt a helyszínen. A lehetõséget viszont tényleg azok számára szeretnénk biztosítani, akik súlyos fogyatékkal élnek: látási / hallási/ mozgási / értelmi / autizmussal kapcsolatos / kromoszómális / vagy ezek halmozott fogyatékosságaival. A kedvezményes jegyeket kizárólag a helyszínen lehet megváltani és kizárólag a <b>fogyatékossági támogatási igazolás</b> felmutatásával. Tehát magasabb családi pótlékra jogosító igazolást, kedvezményes utazásra jogosító igazolást, bármilyen egyéb igazolványt NEM fogadunk el, kizárólag a Magyar Államkincstár által kiadott fogyatékossági támogatási igazolást.

A FOO csapata

|||||
1421923573|fishing|Zenekari jelentkezéssel kapcsolatos információ|Nagyon köszönjük, hogy ennyien elhalmoztok jelentkezési kérelemmel. Amit fontos tudnotok: A Fishing on Orfû fesztivál meghívásos alapon mûködik, a szervezõk keresik meg azokat a produkciókat, amelyeknek fellépési lehetõséget szeretnének felajánlani. A szervezõk figyelik az aktuális könnyûzenei történéseket, de természetesen nem tudhatnak minden zenekarról, ezért szívesen fogadunk minden jelentkezést az  <a href="mailto:info@fishingonorfu.hu">info@fishingonorfu.hu</a> címre, de választ /megkeresést csupánakkor fogtok kapni, ha a fesztivál fellépési lehetõséget ajánl.

A FOO csapata|||||
1417124327|fishing|Fishing on Orfû – Te mit csinálsz 2015. június 17-20-ig?|<b>A jövõ évi Fishing on Orfû fesztivál 2015. június 17-20-ig kerül megrendezésre, a nulladik napon továbbra is a Kispál és a Borz játszik, a bérletek jövõ hétfõtõl kaphatóak. Továbbá itt az idei fesztivált megörökítõ Fishing-hangulatvideó is!</b>
{nl}
December 1-tõl lehet jegyeket vásárolni a 2015-ös Fishing on Orfûre, év végéig kedvezményes áron. A fesztivál nulladik napján – tehát június 17-én – jövõre is a Kispál és a Borz lép fel. Az idei elsõ karrier-áttekintõ koncert a Bräutigam Gábor kiválásáig tartó idõszakból szemezgetett, 2015-ben a ’94-’98-ig terjedõ idõszak következik, tehát{nl}a Sika, kasza, léc, Ül, Bálnák, ki a partra és Holdfényexpressz lemezek legjobb dalai. 
{nl}
A zenekar rendkívüli kiadvány-sorozattal dokumentálja a 3 éven át tartó tematikus visszatérést. Minden decemberben díszdobozban, hangzásában feljavítja adja ki lemezeit, ráadásul a csomagba az adott év Fishinges Kispál-koncert dvd-je is bekerül. Az elsõ, december 10-tõl megvásárolható kiadvány az elsõ 4 újramasterelt sorlemezt, valamint az idei orfûi koncert{nl}dvd-jét tartalmazza. További információ: <a href="https://www.facebook.com/kispalesaborz">https://www.facebook.com/kispalesaborz</a> 
{nl}
A fesztivál örömmel jelenti be <b>Nagyszoba</b> névre keresztelt audiovizuális projektjét, amelyet 2015 elején indít be. A Nagyszoba egy olyan tér, ahol a zenekarok ugyanazon - többnyire nem hétköznapi -  tárgyak segítségével szólaltatják meg dalaikat. “Továbbra is szeretnénk olyan zenekarokra felhívni a figyelmet, akiket értékesnek tartunk, de még{nl}nem ismertek széles körben. Viszont nem tehetségkutatós keretek közé helyeznénk õket, hanem egy olyan szobába, ahol nem megszokott eszközökkel kell zenélni. Például sörösüvegeken vagy poharakon, a groove pedig lehet akár egy ajtócsukódás vagy papírtépés. Ha kimozdítunk egy zenekart a komfortzónájából, nagyon érdekes dolgok{nl}születhetnek.” – mondta el Lovasi András, a fesztivál egyik ötletgazdája. Kezdetben a projekt meghívásos alapon mûködik majd, március közepétõl pedig videósorozatként kerül bemutatásra. A Nagyszoba helyszínként is jelen lesz a 2015-ös Fishingen, ahol bárki kipróbálhatja majd magát, “szobazenészként”.
{nl}
Végül, sok szeretettel mutatjuk be a látogatók idei képeibõl összevágott Fishinges hangulatvideót, melyet az Óriás zenekar Kicsikét c. dala fest alá: <a href="http://youtu.be/6kAwtkIZBiM">http://youtu.be/6kAwtkIZBiM</a> 
{nl}
Jegyinformáció:
{nl}Az elsõ 1000db 4 napos bérlet – 12.990 Ft
{nl}
2014. december 31-ig:
{nl}Június 17-i (Kispál és a Borz) napijegy (3000db) 5.990 Ft
{nl}4 napos bérlet (2500 db) 14.990 Ft
{nl}3 napos bérlet (2000 db) 11.990 Ft
{nl}
2015.  január 1-tõl:
{nl}Június 17-i (Kispál és a Borz) napijegy 6.990 Ft
{nl}4 napos bérlet 15.990 Ft
{nl}3 napos bérlet 13.990 Ft
{nl}
A további napijegyek értékesítését a fesztivál zenei programjának bejelentésekor, várhatóan 2015 márciusában kezdjük meg. Jegyek kaphatóak a Ticketportal országos hálózatában valamint a <a href="http://www.ticketportal.hu">www.ticketportal.hu</a> oldalon.
|||||
1403276301|fishing|!!! LÉGY TE IS A FISHING FOTÓSA !!!|Fotózd te is a fesztivált, örökítsd meg itteni élményeidet! A Fishingen készült hangulatképeidet #foofeszt14 hashtag-gel töltsd fel Facebookra, Instagramra, vagy küldd el nekünk a <a href="mailto:szepkepek@fishingonorfu.hu">szepkepek@fishingonorfu.hu</a>  címre, így te és a barátaid is szerepelhetsz majd a fesztivál élményösszefoglalójában!!

Ja, és kövess minket Instagramon is! :)
<a hreg="http://instagram.com/fishingonorfu">http://instagram.com/fishingonorfu</a>|||||
1403114287|fishing|TÓ-ÁT-UG-RÁS!|Rátgéber az idén a tudomány segítségével próbálkozik!

Habár elfogytak a jegyek az összes napra, a szervezők  kedveskednek egy olyan programmal csütörtökön, melyet mindenki láthat.

Szörftelep - csütörtök 15 h – Tóátugrás + Tudósok koncert  (a belépés ingyenes)

Rátgéber László nemes  tóátugrási kísérletének hagyománnyá nemesedett performanszát, amely a Fishing On Orfű fesztivál egyik védjegye is immár, az egész ország ismeri és szereti. Sőt, már azon sem csodálkoznánk, ha a Monthy Python csapat Gyémánt Loch Ness-i Szörny Díjjal jutalmazná a kiváló produkció szellemi atyját és egyszemélyes kaszkadőrét. Erre azért is van idén jó esély, mert Rátgéber László ezúttal új koreográfiát tervez. Egykori padtársát, a festő-zenész-író drMáriást hívja segítségül, valamint kitűnő zenekarát, a Tudósokat, akik nem csak asszisztálni fogják a tóátugrás sikerét, hanem alkalmi multimédia erotikus operaműsort is előadnak majd az összejött nagyérdemű sokkolására, sőt, várhatóan Rátgéber László is fellép majd velük a sikeres tóátszárnyalást követően.

A Tudósok napjaink dadaista szupergrupja, melyben Tövisházi Ambrus, a Péterfy Bori and Love Band vezetője billentyűzik, Endrei Dávid, a Brains csillaga basszusgitározik, Jeli Gergely, a Dunakanyar legjobb ütőse dobol, míg az alapító drMáriás pedig énekel, szaxofonozik és trombitál.

Vendég : Lovasi András (Rátgéber László tóátugrás edzője), akit nem csak a tóátugrás felkészítéséről, hanem a szerdai Kispál és a borz buliról, sőt szerelmi életéről is lehet majd kérdezni.

Extra lehetőség : a sikeres tóátugrás után, Brautigam Gáborral fürdőruhás és nélküli közös fotókat lehet majd készíteni.|||||
1403088483|fishing|Fogyatékkal élők és kísérőik kedvezményes jegye|A Fishing on Orfű fesztiválon a fogyatékkal élõk, valamint kísérõik (jogosultanként egy fõ) a megfelelõ igazolvány felmutatásával (Magyar Vakok és Gyengénlátók Országos Szövetségének igazolványa, Siketek és Nagyothallók Országos Szövetségének igazolványa, fényképes rokkant-igazolvány...) kedvezményesen féláron válthatnak fesztiválbérletet a helyszínen.

Ki jogosult fogyatékossági támogatásra?
Az a 18. életévét betöltött súlyosan fogyatékos személy jogosult, aki az ellátás igénylésének időpontjában Magyarországon élő magyar állampolgár, letelepedett, valamint bevándorolt jogállású, illetve hontalanként elismert.
Ki minősül fogyatékos személynek?
a) az a látási fogyatékos, akinek segédeszközzel vagy műtéti úton nem korrigálható módon látóképessége teljesen hiányzik vagy aliglátóként minimális látásmaradvánnyal rendelkezik és ezért kizárólag tapintó-halló életmód folytatására képes,

b) az a hallási fogyatékos, akinek a hallásvesztesége olyan mértékű, hogy a beszédnek hallás útján történő megértésére segédeszközzel sem képes, feltéve, hogy
ba) halláskárosodása 25. életévének betöltését megelőzően következett be, vagy
bb) halláskárosodása mellett a hangzó beszéd érthető ejtése elmarad,

c) az az értelmi fogyatékos, akinek értelmi akadályozottsága genetikai, illetőleg magzati károsodás vagy szülési trauma következtében, továbbá tizennegyedik életévét megelőzően bekövetkező súlyos betegség miatt középsúlyos vagy annál nagyobb mértékű,

d) az, aki autista, állapota a személyiség egészét érintő fejlődés átható zavara miatt, az autonómia-tesztek alapján súlyosnak vagy középsúlyosnak minősíthető,

e) az a mozgásszervi fogyatékos, akinek a mozgásrendszer károsodása, illetőleg funkciózavara miatt helyváltoztatása a külön jogszabályban meghatározott segédeszköz (végtag-protézis, ortézis, egy karral működtetett járóeszköz, kerekesszék) állandó és szükségszerű használatát írták elő, vagy a külön jogszabály szerinti mozgásszervi betegsége miatt állapota segédeszközzel eredményesen nem befolyásolható,

f) állapota kromoszóma-rendellenesség miatt súlyosnak vagy középsúlyosnak minősíthető (Williams szindróma)
és ez a fogyatékos állapot tartós vagy végleges, továbbá a fogyatékos személy önálló életvitelre nem képes, vagy mások állandó segítségére szorul.

Köszönjük a megértést!
Üdv, 
FOO
|||||
1403013513|fishing|ORFÛI MÁSNAP|VILÁGSZENZÁCIÓ! Ilyet még tényleg nem látott a világ! A <a href="https://www.facebook.com/MadeInPecs" target="_blank">Made in Pécs</a> szerkesztõsége Orfûi Másnap címmel napilapot készít a Fishing on Orfûn a fesztiválozóknak. Keressétek a rikkancsokat a fesztivál területén és környékén!
|||||
1402917643|fishing|Kispál-nap koncertfilm|MEGLEPETÉS!! A teltház örömére megmutatjuk nektek a tavalyi Kispál és a Borz-emléknapon készült koncertfilmet!

Merthogy 2013. június 19-én több mint húsz produkció tisztelgett átdolgozásaival a legendás zenekar elõtt, a majd négy órás gálán közel 50 Kispál-sláger hangzott el. A most közzétett verzió másfél órában idézi meg az este legjobb pillanatait, a szokásos fishinges-hangulatban.

Nézzétek / halgassátok sok szeretettel!
<p align="center"><object width="560" height="315"><param name="movie" value="//www.youtube.com/v/rzL-NTHvlVk?version=3&hl=en_US"></param><param name="allowFullScreen" value="true"></param><param name="allowscriptaccess" value="always"></param><embed src="//www.youtube.com/v/rzL-NTHvlVk?version=3&hl=en_US" type="application/x-shockwave-flash" width="560" height="315" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true"></embed></object>
|||||
1402650329|fishing|TELTHÁZ|Örömmel tudatjuk mindenkivel, hogy történetünk során elõször, a Fishing on Orfû fesztiválra már elõvételben MINDEN JEGY ELKELT!!! KÖSZÖNJÜK!|||||
1402394431|fishing|Elõvételes jegyek|Kedves Mindenki! A pénteki napijegyek is elfogytak! Csütörtökre és szombatra még kb. 200 db napijegy áll rendelkezésre és kb. ugyanennyi 3 napos bérlet érhetõ még el. Ha szeretnél jönni a fesztiválra, vedd meg a jegyedet MOST!
<a href="http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066" target="_blank">
http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066</a>|||||
1402309126|fishing|Nótakaraoke|Kuriózum a Fishingen!! Szereted a nótákat? Nálunk lehetõséged lesz kipróbálni magad egy profi cigányzenekar szólistájaként - ez a NÓTAKARAOKE! A Borfalu színpadon minden este 17:00 és 23:00 órakor indulhat a nótázás! Jelentkezz már most! 
<a href="http://fishingonorfu.hu/2014/notakaraoke.htm" target="_blank">Nótalista</a>
<a href="https://docs.google.com/forms/d/1KQS-Cvwy3TO6hSehLuuSbpQ51NRdD-cpzYeoxR3ay7A/viewform" target="_blank">Jelentkezés</a>|||||
1401790572|fishing|Off programok|Kedves Mindenki! Vessetek egy pillantást az offprogramjainkra és jelentkezzetek idõben! Még mindig van pár helyünk a fröccs- és sörtúrákra, valamint számos más izgalmas programra!
<a href="http://fishingonorfu.hu/2014/off.htm" target="_blank">http://fishingonorfu.hu/2014/off.htm</a>|||||
1400580885|fishing|Már csak egy hónap!|Egy hónap múlva már javában tart a Fishing on Orfû fesztivál!!! Alább egy igen lelkes, nálunk is fellépõ zenekar üzen nektek. Hamarosan találkozunk!!

Üdv,
FOO
<p align="center"><iframe width="560" height="315" src="//www.youtube.com/embed/ZjV4ShGIkvA" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
|||||
1400235113|fishing|Napijegyek|Hölgyek és Urak, a friss és ropogós napijegyek (a 0. nap kivételével) már kaphatóak is a Ticketportal országos hálózatában, valamint itt: <a href="http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066" target="_blank">http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066</a>|||||
1399985431|fishing|Off-program jelentkezés|Kedves Mindenki! 
Ezennel elindítottuk a fesztivál off-programjaira a jelentkezéseket. Nézelõdjetek a programok között, Fröccstúrától a sporton át idén is rengetegféleképpen kapcsolódhattok ki nálunk!
<a href="http://fishingonorfu.hu/2014/off.htm">Minden info és jelentkezés itt!</a>|||||
1399907292|fishing|Baranya Aranya|Drága Fishingesek! 
Ezennel örömmel mutatjuk be nektek a fesztivál idei hivatalos klipjét, ami a Soerii & Poolek feat. Halott Pénz Verd ki a fejedbõl c. dalára készült. Szerintetek is a Fishing Baranya aranya?? Alig egy hónap és fesztivál - nemsokára találkozunk!!
<p align="center"><object width="560" height="315"><param name="movie" value="//www.youtube.com/v/BSc7d1rcOBU?hl=en_US&version=3"></param><param name="allowFullScreen" value="true"></param><param name="allowscriptaccess" value="always"></param><embed src="//www.youtube.com/v/BSc7d1rcOBU?hl=en_US&version=3" type="application/x-shockwave-flash" width="560" height="315" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true"></embed></object>
|||||
1399419007|fishing|Utolsó utáni lehetőség|MEGLEPETÉS - és egyben utolsó utáni lehetőség!!! A Fishing on Orfű főtámogatója, az OTP Simple 300 darab 4 napos bérletet ajánl fel féláron azoknak az OTP Simple kártyatulajdonosoknak, akik a leggyorsabban regisztrálnak a <a href="http://www.otpsimple.hu">www.otpsimple.hu </a>oldalon. HAJRÁ!!|||||
1397646751|fishing|0. nap - TELTHÁZ!|Sziasztok! 

Örömmel jelentjük be, hogy a 0. napon már biztosan teltház lesz az idei Fishingen, hiszen mind a 0. napi napijegyek, mind a 4 napos bérletek elfogytak. A fesztiválra továbbra is válthatóak 3 napos bérletek, a csütörtöki / pénteki / szombati napijegyek árusítását pedig leghamarabb májusban indítjuk el.

És egy kis magyarázat a 0. nappal kapcsolatban: Mindannyian tudjátok, hogy a fesztivál nézõkapacitása korlátozott - a Fishing pont attõl élhetõ, hogy nincs több ember, mint amennyi jól tudja magát érezni. A Kispál és a Borz koncertjének napjára árusított napijegyek, valamint a 4 napos bérletek összességében elérték ezt a határt - ilyen egyszerû a képlet. A jegyeket tavaly november óta meg lehetett váltani - kérjük értsétek meg, hogy nem engedhetünk be több embert, mint amennyi biztonságosan tud szórakozni és nem okoz tömegnyomort.

3 napos bérletek itt vásárolhatóak: <a href="http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066" target="_blank">http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066</a>|||||
1397228546|fishing|A jegyek állása|Kedves Mindenki! 

Habár a 0. napi napijegyek elkeltek, még 500 db 4 napos bérletet tudnak vásárolni azok, akik mindenképpen ott szeretnének lenni a Kispál és a Borz (Original) koncertjén.

Ezen felül még 2000 db 3 napos bérlet áll rendelkezésre. 
A csütörtöki / pénteki / szombati napijegyek értékesítését leghamarabb májusban kezdjük meg.

Jegyvásárlás itt: <a href="http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066" target="_blank">http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066</a>

Köszönjük a figyelmet!|||||
1397057381|fishing|Új weblap, program, sátorhelyek|Drága Fishingesek! Böngésszetek kedvetekre a fesztivál MEGÚJULT HONLAPJÁN!
Felkerült rengeteg hasznos információ, többek között a részletes zenei program is. A 0. napon is számos fellépõvel kedveskedünk - a Kispál és a Borz (Original) koncertjén túl!!

Elindítottuk a sátorhelyek értékesítését is. Felhívjuk a figyelmeteket, hogy a 0. napi napijegyek már csak korlátozott számban kaphatóak! Aki ilyet szeretne, az vásárolja meg jegyét mielõbb! A vásárláshoz katt <a href="http://fishingonorfu.hu/2014/jegyvasarlas.htm" target="_blank">IDE</a>.|||||
1396907129|fishing|annabarbi – újra|Újra összeáll a 2000-es évek elejének egyik meghatározó underground gitárzenekara, az annabarbi. A fõvárosi kvartett mindösszesen két koncertet ad 2014 júniusában, amibõl az egyik Fishing on Orfû fesztiválon lesz!

Az annabarbi megalakulása után viszonylag hamar a független gitárzenei színtér egyik zászlóshajójává vált. A 2001-ben alapított formáció 2005 júniusában búcsúzott a közönségtõl, e rövid idõ alatt mégis óriási hatást gyakorolt az alternatív színtérre.

Az annabarbi visszatérése csupán a Fishinges, valamint egy fõvárosi fellépésre korlátozódik, nincsenek távlati tervek, a négyes nem dolgozik új dalokon. A koncerteken viszont elhangzik majd jópár, a zenekar utolsó idõszakában született, felvételen nem szereplõ dal is.

2014. június 19. csütörtök, Fishing on Orfû fesztivál, 21:30|||||
1391809380|fishing|letlive. a Fishingen!|Egy jó hír a keményebb zenék kedvelõinek: idén fellép nálunk a letlive., a Los Angeles-i poszt-hardcore színtér legaktuálisabb zenekara. 
A 2002-ben alakult, eddig három lemezzel bíró formáció olyan zenekarokkal is turnézott már, mint a Deftones vagy az Enter Shikari. A letlive.már többször járt hazánkban, de ez lesz az elsõ szabadtéri fesztiválfellépésük Magyarországon. A kirobbanóan energikus koncertjeirõl híres csapat június 19-én, csütörtökön lép fel a fesztiválon.
<p align="center"><iframe width="500" height="300" src="//www.youtube.com/embed/3wnxFJUZtp4" frameborder="0" allowfullscreen></iframe><span style="font-size:9pt;"></span>
|||||
1384551693|fishing|Elindult a jegyelõvétel |Kedves mindenki! Ahogy ígértük, a mai nappal elindítjuk a 2014-es Fishing on Orfû jegyértékesítését. A Kispál Originál koncert belépõje valamint a 3 és 4 napos bérletek december 31-ig akciós áron kaphatóak a Ticketportal országos hálózatában!
<a href="http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066">http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066</a>|||||
1383687507|fishing|Újra összeáll a Kispál és a Borz |<b>Újra összeáll az elmúlt évtizedek egyik legfontosabb hazai formációja, a Kispál és a Borz. 2014-tõl évente egyszer, kizárólag a Fishing on Orfû nulladik napján ad majd összesen 3 tematikus koncerteket a zenekar.</b>

<a href="http://fishingonorfu.hu/2014/kispaloriginal.jpg" target="_blank"><font face="Arial"><span style="font-size:9pt;"><img align="right" src="http://fishingonorfu.hu/2014/kispaloriginal_tn.jpg" width="141" height="150" border="2" vspace="7" hspace="7"></a>A következõ 3 évben a Kispál és a Borzról szól majd a Fishing on Orfû fesztivál nulladik napja. A legendás zenekar idõrendben játssza el slágereit: elõször a Bräutigam Gábor kiválásig tartó idõszak kerül terítékre, 2015-ben a ’94-’98-ig terjedõ idõszak dalaiból válogatnak majd, míg 2016-ban az utolsó sorlemezek legfontosabb dalai, valamint a sorlemezen meg nem jelent dalok hangzanak majd el Orfûn.

Évekre lebontva az alábbi lemezekbõl válogat a zenekar:

2014:   Naphoz holddal, Föld, kaland, ilyesmi, Ágy, asztal, tv, valamint a Sika, kasza, léc bizonyos dalai
2015:   Sika, kasza, léc, Ül, Bálnák, ki a partra, Holdfényexpressz
2016:   Velõrózsák, Turisták bárhol, Én, szeretlek, téged + nagylemezen már meg nem jelent szerzemények

A zenekar minden évben 1-2 új dalt tervez megjelentetni az aktuális koncertek beharangozásaképpen. Ám a Kispál nem lesz aktívan mûködõ formáció: a 3 tematikus koncerten kívül nem tervez több magyarországi koncertet a zenekar.

Lovasi András hangsúlyozta: a tagság egyet értett abban, hogy közös cél, elképzelés híján nem állnak újra színadra. Egy nagy, ‘best of’-jellegû visszatérést biztosan visszautasítottak volna, ám a tematikus koncertek ötlete minden tagnak szimpatikus volt. Ráadásul az eredeti felállásból Kispál András és Bräutigam Gábor örömzenélés céljából már többször is összejött a próbateremben, ahol a közelmúltban Lovasi András is csatlakozott hozzájuk.

A 2014-es Fishing on Orfû fesztiválra bérletek és a nulladik napi Kispál-Originál koncertre november 15-tõl kaphatóak a <a href="http://www.ticketportal.hu/event.aspx?id=46066">Ticketportal országos hálózatában</a>.|||||
